これ以上　芳春の暴走に付き合ってられない
不能再陪芳春这么胡闹下去了
できるだけ　顔合わせないようにしないと
得尽量避免和他碰面才行
いきなりそんなこと言うなんて…
突然说这种话…
反則じゃないの
太犯规了
バカ…
笨蛋…
ま…待って…
等…等一下…
イク…
要去了…
芳春のおちんちんで…
被芳春的肉棒…
そうよ
没错
春までなんとか切り抜けて
得想办法熬到春天
それで　普通の姉弟に
然后再做回普通的姐弟
沙奈
沙奈ってば
えっ　何？
怎么了？
弟くんがお弁当を持ってきてるよ
你弟弟给你送便当来了
本字幕由 种族骑士团 制作，仅供练习使用，请勿用于商业用途
时轴  翻译  校对　今晚月色真美
べ…別に私頼んでないんだけど
我… 我又没让你送
いや…
不是…
母さんに頼まれたから
是老妈让我来的
姉ちゃんが早くに登校しちゃったｋら
你很早就来学校了
その後で作ったんだよ
这个是之后做的
目を…
视线…
目を合わせちゃダメ…
不能对上视线…
またあの時のこと思い出しちゃうから
不然又会想起那时候的事
また手を…
手又…
姉ちゃん…
姐姐…
後で話したいことがあってさ
我之后有话想对你说
昼休みに…いい…かな…
午休的时候…有时间吗…
バ…バカじゃないの？
你…你傻吗？
そんな震え声でって　下心が見え見えだし
声音抖成那样 心思全暴露了
私がのこのこと…
你以为我会…
のこのこ行くと思ってる…
乖乖跑过去吗…
芳春の掌　汗で湿ってる
芳春的手心都是汗
気持ち…いいかも
应该会…很舒服吧
沙奈　弟くんにもうちょい優しくしてあげたら？
沙奈 稍微对你弟弟好点吧？
なんてことがあったのに　来ちゃった…
明明都那么说了 但还是来了…
姉ちゃん…
姐姐…
ちょっと　痛い…
等等 好痛…
こら　痛いってば
都说了好痛
振り解けない
挣不脱
いつの間にこんな力が強くなったのよ
力气什么时候变得这么大了啊
あれから　オナニーだけで我慢しようと思ったけど
那之后 我本来想只靠自慰来忍耐
やっぱりダメだ
果然还是不行
俺…
我…
よ…芳春
芳…芳春
あんたね…
你啊…
今日も
今天也是
ただ弁当を届けるだけのつもりだったんだ
本来只打算送个便当而已
でも　姉ちゃんの顔見たら…
可是 一看到姐姐的脸…
だからって　学校で…
就算这样 在学校里也…
だって　家まで我慢できねぇもん
可我忍不到回家了
もう…
真是的…
童貞捨てばかりだからって
才刚刚处男毕业
がっつきすぎだって…
也太着急了吧…
でも…
不过…
当たってんのよ　バカ
顶到我了 笨蛋
わざと
我故意的
ちょっと…
等等…
姉ちゃん　ここぬるぬるになってる
姐姐 这里已经湿了
いや…
不要…
ダ…ダ…ダメ…
不…不…不行…
普通の姉弟に戻れなくなる
回不到普通姐弟了
挿れちゃ…ダメ…
不能…插进来…
姉ちゃん…
姐姐…
で…でも…
可…可是…
ダメッ…
不行…
ダメなんだから
都说了不行
ちょっと…待って…
等…等一下…
痛い…痛い
疼…好疼
そ…そんなに言うんだったらさ
既…既然你那么说的话
その…口でしてくれよ
那…那就用嘴吧
これって…
这是…
俺もしてもらうの初めてだから　よくわかんねえけど
我也是第一次被这样 不太懂
これで…
这样…
これで…気持ちよくしたら…いいんだよね
这样做…就会舒服对吧
うん
嗯
あったかい…
暖暖的…
本物はこんな感じなんだ
真正的肉棒是这种感觉啊
そこ　すげぇ気持ちいい
就是这样 好舒服
血管ピクピクしてる
血管在一跳一跳的
腰もフルフルしちゃって
腰也在抖
そんなに気持ちいいんだ
这么舒服啊
ちょっと楽しいかも
感觉有点开心
あのさ…
那个…
ペロペロだけじゃなくて　咥えるのもやってよ
不要一直舔 含进去吧
調子乗って
得寸进尺
そうそう
就是这样
暖かくて　びちょびちょで気持ちいい
暖暖的 湿漉漉的好舒服
キスした時　すげぇ気持ちよかったからさ
接吻的时候就觉得很舒服了
こうやって咥えてもらえたらなって思ってたんだよね
想到能像这样被含住
ちょっと感動…
有点感动…
そのまま口の奥まで入れてみれ
就这样吞到最里面试试看
入るとこまででいいから
能进去多少算多少
そうそう
就是这样
そんで吸いながら引き抜く感じ
这种边吸边吞的感觉
それすげぇ…
好厉害…
姉ちゃん…
姐姐…
嬉しそうな声
声音听起来很开心
まあ　いいっか
唉 算了
私も嫌じゃないし…
反正我也不讨厌…
むしろ　幸せ…
反而 很幸福…
で…出そう…
要…要射了…
もう出る…
射了…
出ちゃう…
出来了…
口の中で出させて…
让我射在嘴里…
芳春のが…大きく…
芳春的肉棒…变大了…
ティッシュ持ってない…
我没带纸巾…
なんか…すげぇ嬉しい…
感觉…好高兴…
いてっ…
好痛…
な…なんで…
怎…怎么了…
苦かった…
好苦…
まずい…
好难喝…
ごめん…
抱歉…
ど…どういうこと？
怎…怎么回事？
芳春のせ…精液飲んじゃったら余計に…
喝了芳春的精…精液后更加…
あんなに美味しくないのに
明明一点都不好喝
変態みたいじゃない…
这不是跟变态一样吗…
あの　その分俺も頑張るから
这回就让我出力吧
ち…ちょっと…
等…等等…
何パンツ下ろしてんの…
干嘛脱我内裤…
いやだ…
不要…
何　この体勢
这是什么姿势
じろじろ見ないでよ
不要一直盯着看啊
恥ずかしすぎる
太羞耻了
すごい濡れてる
湿得好厉害
い…やめっ…
不…不要…
じろじろ見ないでよ
不要一直盯着看啊
フェラして興奮しちゃった？
口交之后性欲上来了？
うるさっ…
闭嘴…
ダメ…
不行…
いや…
不要…
すごい…
好厉害…
ムズムズする…
感觉痒痒的…
いやだ…そこ　お尻の穴…
不要…那里是屁穴…
ダメ…
不要…
こ…これ　気持ちいい…
这…这样好舒服…
ゆっくりされると　ジンジンしてきちゃうよ
像这样慢慢舔 感觉身体麻麻的
芳春　もっと激しくしていいから…
芳春 再用力一点也可以…
わ…私何言ってるんだろ
我…我在说什么啊
こんなこと言ったら　芳春が調子に乗っちゃう
要是说了这种话 芳春肯定又会得寸进尺
ちょ…姉ちゃん…
等…姐姐…
芳春におしっこ飲まれちゃってるよ…
让芳春喝了我的尿…
いや　力抜けてるから
没力气了
ちょっと…ちょっと待って…
等等…等一下…
今　無理…
现在不行…
力入らないから　抵抗できないよ…
使不上劲 根本没法抵抗…
調子に乗って…
得寸进尺…
私の体好き勝手すんじゃないわよ
不要这么随意地玩弄我的身体
ごめん　でも姉ちゃんのマンコがかわいいから
抱歉 但姐姐的小穴实在是太可爱了
舐めてたら　すげぇ挿れたくなって
舔了之后就想插进去
バカ…
笨蛋…
ほら　姉ちゃん　もっと首に手をまわして
姐姐 再抱紧一点
ダメ　これ…
不行了 这样…
子宮に当たっちゃってる…
顶到子宫了…
姉ちゃん　俺の…気持ちいい？
姐姐 我的肉棒舒服吗？
そ…んなこと聞かれても…
就…就算你问我…
姉ちゃん　俺　本当にずっと好きだったんだ
姐姐 我喜欢你很久了
マジで
我是认真的
知らないわよ
我管你那么多
そんなの　こんなことして　もう…
还做这这种事 我要…
何言ってんの
我在说什么啊
私だって　気づいてたらずっと…ずっと…
我也是 自己察觉到之后就一直…一直…
私は嫌い！
我讨厌你！
嫌いなんだから　ね？
讨厌你 听见了吗？
いいよ
好啊
俺　姉ちゃんが好きになってくるまで頑張るしさ
我会努力让姐姐喜欢上我的
顔　こっち向けて
把脸转过来
キス…
接吻…
姉ちゃん…
姐姐…
動き速くなってる
动作变快了
もう　出そうとしてる
要射了吧
気持ちいい　姉ちゃん…
好舒服啊 姐姐…
中に出そう…
要射进去了…
やっぱり出すんだ
果然是要射了
熱いやつ　私の中でビクビクって…
热热的肉棒 在里面一跳一跳的…
姉ちゃんの中に…
姐姐的里面…
好きだから…
我好喜欢…
欲しい　またあの時みたく気持ちよくなりたい…
好想要 想跟之前一样变得好舒服…
早く…
快点…
私も　芳春のことす…好き…
我也…喜欢芳春…
早く　中に…
快点射进来…
最後まで出し切ろうとしてる…
尽情地射在里面…
姉ちゃんに搾られてる…
被姐姐榨干了…
芳春の言葉があんなに嬉しいなんて…
听了芳春的话就这么开心…
ダメだな　私…
这样不行啊…
沙奈！
沙奈ってば！
何？
怎么了？
弟くんが…体育中に…
你弟弟…上体育课的时候…
芳春…
芳春！
沙奈　あんた何やってんの？
沙奈 你在干什么？
だって…
因为…
いや　貧血で倒れただけだよ　弟くん
不是 你弟弟就是贫血晕倒了而已
よ…芳春の…
芳…芳春…
バカ！
笨蛋！
わ…私を無駄に心配させた罰よ
这…这是你让我担心的惩罚
それぐらい心配してくれたんだ
原来这么担心我啊
悔しいけど…
虽然很不甘心…
授業に戻るわ
我回去上课了
体調管理には気を付けなさいね
要注意身体啊
ち…ちょっと…
等…等一下…
姉ちゃんの匂い　好き
姐姐的味道 好喜欢
やっぱ…
果然…
やっぱ…何よ…
什么果然…
姉ちゃん　きれいだなって…
姐姐很漂亮…
バカ…
笨蛋…
スムーズに入っちゃったね
很顺利地就插进去了
バカ…
笨蛋…
芳春が毎日するから
还不是因为每天和你做爱
私のが…
我的小穴…
芳春の形になっちゃっただけだもん
都变成你的形状了
お腹が…
里面…
キューって…
收紧了…
姉ちゃん…
姐姐…
もう…
我要…
もう　イっちゃう…
我要高潮了…
大体　なんで貧血で倒れたりなんかしたのよ
话说你为什么会因为贫血晕倒啊
バイトが忙しくて…
打工有点忙…
はあ？
啊？
学生の本分は勉強よ？
学生的本分是学习吧？
それは分かってるけど…
这个道理我懂…
何か理由があるなら言いなさいよ
有什么理由就说
あのさ…
那个…
やっぱり　春から一人暮らしするんだよな
你春天的时候会搬出去一个人住对吧
うん
嗯
俺も家を出ようと思って
我也想离开家里
なんで？
为什么？
姉ちゃんの近くに住みたいから
我想住在姐姐家附近
芳春　何言ってくれちゃってるの
芳春 你在说什么啊
ダメ　嬉しさが隠し切れない…
不行 高兴得根本藏不住…
すごいキュンとしちゃう…
心跳得好快…
芳春…
引っ越し先　どこだか知ってる？
你知道我要搬去哪里吗？
でも…
不过…
隣駅の近くよ
就在隔壁车站附近哦
どこだと思ってたの？
你以为会在哪里啊？
近い！
这么近！
まだ大好きなんて言ってあげない
我还不会说喜欢你
だって　かわいくて　ムカつくんだもん
因为你又可爱 又让人生气